Mahalo i kahi hua'ōlelo nui 3 19 o
Māhele 5ʻenehana TV kahi Pōʻalua
i ka 29 o'Okakopa2013 pehea kāu hana
hello hey lieutenant commander
Kāpena Ferguson i kaʻaiʻo Sasha a me Don
maikaʻi maikaʻi e piʻi mai i loko o ka
ka nūhou e loaʻa iāʻoe pehea e makemake aiʻoe
kelepona pūnaewele e lawe wale ana
He mau minuke e hoʻokuʻi a mau ai no kekahi mau
wikiwiki e noʻonoʻo ai mākou e hōʻoluʻolu aku i ka
ka waihona waihona Linux ma kahi lōʻihi
hiki i ka pōʻaleʻa Polokile e hilinaʻi i ka
hoʻohanaʻia o nā polokalamu hoʻokūkū a me google
ʻikeʻia ka smartwatch ma ke ākea
e hoʻopili i kēia mau moʻolelo aʻoi aku
hele mai ma hope mai ma ka hōʻike huhū maikaʻi
I kēia pō , e hele ana mākou e nānā
kekahi o ke akamai e hele nei
e hele i ke kula D me kāu
kōkua ma ka pahu 5 piʻo / studio
Loaʻa mākou i ka mailbag piha a mākou e hele nei
ma o ia ma mua o ka hōʻike hōʻikeʻana
i kāu mau nīnau e hele nei
e hahau i ka nui o ia mau mea a iā mākou
loaʻa i kahi mea hana palekana pono'ī GUI
mai koʻu makemake e noho wau
ke nānā nei au i kēia pō e like me kāua
loaʻa iāʻoe kahi hoʻolaha pāʻani no kāu hana
loaʻa kekahi mau mea e hāʻawi ai pēlā e hoʻomākaukau
e lilo ana kēia i mea hōʻike weliweli
ʻO kēia ka papahanaʻenehana 5 no ka TV
me nā hōʻailona Sasha
Hoʻokiʻekiʻeʻo Hillary
Keria
i kā mākou keiki
a me kou poʻe koaʻo Ravi Ferguson
ma Eco alkalines mākou manaoio nei oe e
hiki iāʻoe ke hilinaʻi i kāu mau pakuhiʻaʻole wale
eia maanei maanei a maanei me hookahi
koe wale nō e hiki iāʻoe ke
E hilinaʻi i kāu mau pakuhi i nā'alekalula Eco
ʻO ka mua aʻo ke kau wale nō ia
ua hanaʻia ka pāponi'okikene carbon
na ana kiʻekiʻe loa o ka hoʻopōʻaiapuni, a
maikaʻi me ka loaʻaʻole o nā huahelu
nā kūkiniʻino e like me ka mercury kai alakaʻi
ʻO ka hoʻonohonohoʻana o cadmium eco i ka hana
nā haipule e alakaʻi ana i ka papa'āina
ʻO keʻano o nā puʻupuʻu ma kahi likeʻole
ʻike i nā mea hou e pili ana i ka Eco alkalines
eco alcaline scom
Hoʻolahalaha mai ka 2007 i ka helu 5
ua uluʻo TV i ka makahiki ma hope o ka makahiki
e lawe pono ana i ka poʻe nānā mai he haneli
nā hola hoʻokahi hola e nānā ana i ke kōkua
me kā lākou mau nīnau nīnau e kōkua ai
ka neʻeʻana i Linux a me nā mea'ē aʻe
nā kumuhana hou e hōʻike ana i ka hou a
nā meahana hanaʻenehana a me ka hoʻolakoʻana
nā nīnau ninaninau a me nā hōʻikeʻike
Hāʻawiʻia kēia mau mea me ka ukuʻoleʻia
i kēia manawa i ka 7 o ka manawa a ua hiki mai ka manawa
e hoʻonui i kaʻikeʻike
ʻike mākou i ka nānā aʻike nui mākou
e hoʻomau i ko mākou nānāʻana i ka leʻaleʻa aʻo
ke kū nei nā mea pāʻani me mākou i ko mākou kūkuluʻana i
ia keʻokoʻa hou no ka wae 5
ke kiʻiʻenehana TV laweʻokoʻa 5 TV i
ʻO ka honua me nā kiʻi maikaʻi piha 1080p
ʻo ka wikiō a me ke kani lōʻihi
ke kūlana kiʻekiʻe kā mākou makemake a makemake mākou
e liloʻoe i māhele o lākou e kākoʻo
ʻikepili 5 kaʻenehana TV ke kipa cat5 TV /
ke kumuhana e lilo i wahi o kā mākou hoʻokūkū
no ka manawa kūpono me ka
ʻo ka mea hāʻawi waiwai i laweʻia iāʻoe ma kahi hapa
ma ka papahana 5 kālaihana TV i
ʻO nāʻeleʻele kāpena waipuni kāpili
ke kuleana o nā'alikai
nā pakuhi pāʻani pāʻani manu i hanaʻia
nāʻupena nettalk duo pū me nā kelepona
i ka USA a me ke kālepa aʻaʻole nō i kēlā me kēia mahina
ka pila kīpila a me ka mea ikaika
rikomagic ieie PC mākou aloha aku oe i kou
kākoʻo e kākoʻo
ʻelima pae TV / studio i kēia lā
Māhele 5ʻenehana TV kelepona i ka
E hōʻikeʻoe i koʻu hōʻailona lūlū
ʻO Ferguson aʻo wau ke Kauoha iʻike i kaʻu
makemakeʻoe e hoʻomaka i ka mahaloʻana i nā mea a pau
nā mea nānā aku i hoʻouna i nā haʻawina i kēia
ʻO ka hebedoma i ka hapalua o ka wā,ʻo ia ka
ʻO ka hapalua'ākau maikaʻi a mākou wale nō
e hoʻomaka i ka hopena a hiki i ka timing
heʻelua pule i loko o ka waihona kālā
Loaʻa i kaʻano o ke kīʻana i ka pahu
nā mea e hana i ka pahu 5 dot TV / studio
akā ua loaʻa iā mākou he 32 mau lā i koe a pēlā
ʻuʻuku ma mua o hoʻokahi mahina no ka
ka manawa a pau o ka mea hōʻiliʻili maoli
nā meaʻoluʻolu nui āu eʻike ai i ke kāʻei a
Uaʻike wau i ka mea e hana nei ma hope o nā mea
a he aha keʻano o ka mea a mākou i hiki ai i kēia lā
makemakeʻoe e kaʻana like i kekahi o ia mau mea meʻoe a pau
nā meaʻoluʻolu e hiki nei i kēia manawa
i kēia manawa uaʻikeʻoe e hoʻomaka wau
aku la ma ka i ana oe ike mākou e loaʻa ai i
e hoʻonui i ke kālā no ka hanaʻana i kēia
he kanawalukumamawalu tausani elima haneri
dala no ka waeʻano 'enehana elima TV
aʻaʻole mākou e noi mau i ke kālā
mākou nā mea nānā aku no ka mea he hōʻikeʻokoʻa kēia
akāʻo kā mākou makemake e hana, makemake mākou
lawe iā ia i kahi kiʻekiʻe aʻe aʻoiaʻiʻo
propel ka papa 5 i loko o ka wā e hiki mai ana
ʻikeʻike i ka manawaʻehiku kau a me ka walu
9 mau makahiki 10 he paʻakikī e manaʻo like
ʻO kēia ka manawaʻehiku maʻaneʻi
Loaʻa i kēia mau mea kupaianaha e hele mai
ʻO kēia mau mea ke hana nei mākou
me kaʻenehana e hiki ai iā mākou ke
hana i loko o kahi hoʻonohonoho papahana 3d mauka
ʻO ka mea hauʻoli nā mea hoʻonāhua
no ka mea, he waiwai kaulike ko mākou
Kahi maʻaneʻi ka heluʻelima kūpono
hiki iāʻoe ke noʻonoʻo i keʻano o kēia
noho ma kahi papa aʻo ia
kahi wale nō e loaʻa iā mākou a hiki i ka wā
i kēia manawa ua hoʻopaʻa paʻaʻia mākou i a
päkaukau a me ka mea, ma kahi a mākou i me ka
ʻike ponoʻoiaʻiʻo 3d hiki iā mākou keʻoiaʻiʻo
e noho i loko o kēia hoʻonohonoho nui nui akā nā mea a pau loa
mama a he mea nānā maoli ia
hana maoliʻo ia a he mea hui pū me mākou
i loko o ia mea e nānā ana nā mea nānā iā ia
ke nānā aku nei e like me nā mea'ē aʻe
He mea kupanaha, heʻanoʻuʻuku kēia
makahiki e mākou huli hana ana i loko o laila,
ʻO ia kahi mea e hana nei mākou
i ka nānāʻana i ka heluʻelima ākea TV /
Ke mahalo nei mākou e like me kā Sasha hōʻole
i nā poʻe a pau i kākoʻo mai iā kāua pēlā
maikaʻi loa ināʻo nā mea a pau e nānā nei
pono mākou e hāʻawi
25 heʻumi dala a mākou i laila a
makeʻoe iā Sasha
hōʻike i ka mea e hiki ai iaʻu ke hana i kēia pā hina
ʻOiaʻiʻo,ʻo kēia ka mea kupaianaha loa
ʻenehanaʻaʻole kēia no mākou
He mea i hoʻounaʻia iā mākou i loko
e kauoha e hōʻike iāʻoe i kekahi o ka
keʻenehana i hiki mai i ke kekona studio d
Eia ma ka papahana 5 o ka TV ma mua
mākou ke ahi i kēiaʻoluʻolu nani makemake wau
e hoʻomaikaʻi aku iā John Malone oski
Hiki Cochran hiki iāʻoe ke nānā i kā lākou
paena John Nolen osky mālie a me ka dve
e hoʻomaha maikaʻi a ināʻoe eʻike
nā mea e kau ana i nā loulou i ka hōʻike
Nā helu no ka helu helu 3 19 kēia
ʻO ka chrome ma mai ka'ōnaehana noʻonoʻo e nānā
e like me kahi'āpana kala hina a pololei wale nō
he aha nā mea i kiʻiʻia e nā kiʻi kiʻi
a pau kaʻohiʻana i mai akā, ua loaʻa i kēia
he meaʻuʻuku me kahi mana iki
e hoʻololi i mm-hmm a me kēia
kahi wale nō ka ihu aloha ma hope o mākou e nānā i nā mea
ke hoʻomaka nei i ka manawa e hoʻi nei mākou i ke kekona
e nānā maʻaneʻi,ʻo mākou ka mea e noʻonoʻo nei i nā'ilikala
chrome ma aʻo ia kahi mea a mākou
e hoʻokomoʻia ana ma ke kekona D ma
Māhele 5ʻenehana TV kahi mea
Nui koʻu hauʻoli e pili ana i ka maikaʻi
ʻikeʻoe i kaʻike
maikaʻi maikaʻi a nani mākou
ʻuʻuku liʻiliʻi aʻo ia ke kumu no mākou
ke hoʻohana nei 'o ia i ka kamera kiʻi kiʻi
me oe i ike mai mākou kai eʻe i ka
e hoʻololiʻia ana e like me kā mākou hele
e hoʻonui i kahi hānai 1080p piha
me nā kiʻi kamepila hou like
maikaʻi nā mea a pau e nānā wale ana
He mea kupaianaha loa e ponoʻoe eʻike
ʻo Dennis Kelly hoʻi kēlā mau mea
he mea maʻalahi loa kaʻenehana hou loa
ke hele mai nei i nā kī chroma i ka mea maikaʻi
e pili ana i kēia a pēlā wale nō
e hoʻomaopopo i ka mea kupaianaha e pili ana
ʻO ka media no ka meaʻo ia i ka hina
ʻike maikaʻi ka'ōpili i hiki iā mākou ke hoʻokomo
ia makou iho i loko o kaʻike kamepiula kaiapuni
me ka'ānaiʻoleʻia eʻikeʻoleʻoe i kekahi'ōmaʻomaʻo
e noʻonoʻo ana i ko mākou lole a me ko mākou
I kekahi manawa, loaʻa iā mākou nā loli co-mau
nā pilikia me ka'ōmaʻomaʻo e hoʻomanaʻo ana
ʻO ko lākou lauoho lauoho a me ko lākou lauoho
ua nalowaleʻo ia kahi pilikia nui loa
ʻaʻole e hanaʻia me ka chrome app mai
e noʻonoʻo i ka media e like me kouʻike iā mākou
i ole lawe mai i kekahi hou kau iho i loko o ka
ke kumuhana me nā'ōleu'ōmaʻomaʻo
chroma key green technology technology
o nā mea koʻikoʻi maoli i kou wā
ʻo ka hana ma kahi'āpana liʻiliʻiʻo iaʻo ia
pono e loaʻa ka'ōmaʻomaʻo me ka'ōmaʻomaʻo
ke kumuhana akā ponoʻoe e loaʻa i ka nui
ʻO nā kukui'ē aʻe he nui
wela a loaʻa ia mea he nui
ʻO kahi maaneiʻaʻole mākou i hoʻohui hou aku
ke hoʻomālamalama a keʻike nei naʻeʻoeʻaʻoleʻaʻohe
e puni nei i kuʻu manamana lima a me kekahi mea
He nani maoli nō ia me
ke kamepiuma kiʻi kūʻai nui loa
ʻenehanaʻenehana maikaʻi aʻo ia ka mea
kekahi o nā mea a mākou e lawe mai nei
Māhele 5 a'ōleʻaʻole koʻu manaʻo
e noʻonoʻoʻoe i kēia mea i kēia pō
maikaʻi paha mākou i ka meaʻala
nā mea i kahi iki iki
e pono iā mākou ke hoʻolei i nā mea a mākou e kamaʻilio nei
ʻuʻuku e pili ana i kahi e hiki ai iā mākou ke waiho
iā mākou ihoʻoiai mākou e noho nei i loko
kēia manawa kūpono i kēia manawa hiki iā mākou ke
ke waiho nei mākou i loko o kahi nui nui
kahi kūpono e kūpono i
ʻO ka poʻomanaʻo o kēia pō,ʻo ia ka cosplay
maikaʻi i ke ala o ka hauʻoli Halloween i ka hauʻoli
ʻAe, i kēia wā, hele mākou
maikaʻi me ka hōʻikeʻoluʻolu
maikaʻi maikaʻi loa wau makemake e hoʻomaka
ʻO ka'ōlelo ' āpana 5 TV he lālā o ka
ke kelepona pūnaewele peʻe ināʻoihana ia
Eia ma kaʻahahui a me ka hui kaiaulu o
internet Sasha aloha
maikaʻiʻoe e loaʻa iā mākou Google Hangout
ke hana nei ma hope o ka hōʻikeʻikeʻikeʻike i kēia pō
a puni Sasha a au e eʻaneʻi i
pane i kou ninau e e kamailio pu ana me ka
ʻuʻuku meʻoe i nā mea nānā iā mākou
ka mea hōʻiliʻili e hana nei i kahi cat5 TV
/ studio akā makemake mākou e hang
mai me oe, a eʻauʻau kai e pili ana i holo nōhie
i kekahi mea ma nā mea a pau i mea ole-iiaie oaoieei
ʻaʻole mākou e'ōlelo i ka tech i
ia wahi, ua huli wale ana i ka ia
ke kākoʻo nei i ko mākou kaiaulu
ʻO mākou ma hope o ka hōʻike hōʻike e nānā mākou
ʻO ka pūnaewele pūnaewele wale nō ma luna o ka kāpena
aia ma laila a loaʻa iā mākou kaʻelima kiko
Nānāʻo TV i kēlā helu aiʻole e kipa i ka pūnaewele
ae hiki iāʻoe ke kipa i kā mākou hou a
ʻO kahi maikaʻi pūnaewele pūnaewele maikaʻi wau
mahalo i kā mākou poʻe nānā hou i
ke kukui a me ka liʻiliʻi vg CL e hele ana
Mahalo i ka hōʻike hōʻike no ke komoʻana
mākou maʻaneʻi i kaʻenehanaʻenehana 5 āu i loaʻa
ke hana ikaika nei au e hana ikaika nei
e hoʻoikaika mākou puʻunaue 'aneʻi ma
Māhele 5 he hapa kēia o kā mākou
ka ulu ma ka makahiki 7 a hiki i ka wā
Uaʻikeʻoe i nā kau e hiki mai ana i kahi o ka
mea i makou, ua hana ma ke
hoʻoponopono i ka wikiwiki o kā mākou hānai RSS
ka hoʻounaʻana a me ka hilinaʻiʻia pēlā
ināʻoe e nānā ana i kēia mea ma o ka miro
ʻO kaʻikepili pūnaewele eʻikeʻoe i kēlā
ke kani nei nā mea i kēia manawa hiki iāʻoe
e hoʻouka i nā hanana wikiwiki ma mua o ka
ua hiki iāʻoe i mua a i loko
ʻOiai, aia kā mākou mau hānai hānai RSS
me ka wikiwiki e hiki ke holo kikikī
Hiki i nā kiʻi he nui a me nāʻumi
no nā manaʻo he lehulehu o ka poʻe nānā
i ka manawa hoʻokahi e hele ana e kiʻi
iā mākou i kahi hope e hiki mai ana
hoʻolahaʻia ma o nā'ōkuʻu a me nā mea a pau
kēia mauʻenehana hiʻona likeʻole
ʻikeʻoe e noho ma luna o kēlā
nui loa ka hauʻoli e haʻi aku
nā mea hou, eʻoluʻolu eʻike mākou i kāu
e noʻonoʻo e ola i ka hui 'elima āpau i ka wā
ʻikeʻoe i kaʻokoʻa a nānā
ʻO koʻu blog ma luna o ke kula me ka aʻo
nui aʻe e pili ana i nā mea a mākou i piʻi ai i nā mea a pau
ʻO ke kūpono oʻu i ka manawa e lawe ai
e nānā i kekahi polokalamu leʻaleʻa i loaʻa iā mākou
e nānā ana i kekahi o nā mea
ua mālama mākou i ka nānāʻana i kāna
Hoʻopuka i nā kākoʻo e hoʻi i kāu kua i hope
kou kākoʻo o kāu pūnaewele nui loa
i nā mea nui ke loaʻa iā mākou nā mea like
ʻikeʻia ka cryptolocker inā lākou e hana
ʻAʻoleʻoe e hoʻihoʻi e aʻoʻia e ka
ke kikowaena no ke aha e pono ai ke kākoʻo i ke aloha
nani i ka aoao pololei aʻu i nalowale koʻu
kiʻi pālua i koʻu ola i kēia wā
hoʻi i luna Oh i ka maikaʻi i kēia manawa e hoʻi wau
ʻO ka mea maikaʻi e nānā mākou i kahi
pūnaewele polokalamu i kēia pō e hiki iāʻoe
e hoʻouka ma ka puka makani a maʻemaʻe paha
ʻikeʻia ke hana maʻamau no nā kikowaena
e hana ana iāʻoe ma kāu
ka papalama a no ka Linux
ʻO keʻano maʻamau ka pūnaehana hana e lawelawe ana
aia ma ka papa kelepona hiki iāʻoe ke
e hana i kekahi meaʻoluʻolu loa no laila no wau
e kiʻi i ka hōʻike i kaʻu kamepiula
iʻaneʻi e nānā i ka mea a mākou
i ku maanei, he makamae keia a he aha
makemake wau e hana wau e lawe i kaʻu pūnaewele
na ke kiu e alakaʻi iāʻoe i ka
Kahinaewele maanei i ka piko o ka 'elima mau TV / a
Ua hoʻonoho wau i kahi loulou wikiwiki noʻoe a
ʻO ia ka pūnaewele kākoʻo mālama lima
ke kikowaena pūnaewele TV / kākoʻo a eia kēia
ʻoiaʻiʻo e lawe iāʻoe i kahi maikaʻiʻo Dara
ka pūnaewele pūnaewele a e aʻo nei mākou i ka pehea
hoʻonohonoho i kēia polokalamu kelepona
ʻoluʻolu loa e pili ana i kēia sasha
Loaʻa iāʻoe no kaʻoluʻolu kūpono
yeah e hoʻi i kahi pūnaewele linux
ʻO kekahi puka puka pūnaewele wale nō i kēia manawa inā
makemakeʻoe e komo i ke kākoʻo piha
'ōlelo keleponaʻoe e alakaʻi i kahi pūnaewele
keʻano o ka nohona he nui kēia
wahi pūnaewele noʻoe e nānā
ʻike mākou i ka loiloiʻana i kaʻoiaʻiʻo
meʻoe i kēia manawa e lawe nei mākou
e nānā iā ia e hōʻike ana i kou manaʻo
ʻike ka wai i keʻano likeʻole akā makemake wau
Paipai iāʻoe e ho'āʻo hou
ae hōʻike mai iā mākou e hiki iā mākou
a laila e lele i ko mākou kaiaulu i ka mea
nāʻike i loaʻa iā mākou a laila
hiki iā mākou ke hōʻike i ka nani maikaʻiʻole o ka
kēia polokalamu ma kaʻu kamepiula makemake wau
ʻoiaʻiʻo
e hoʻolālā i kēia ma debian e hoʻohana wau i kahi
linux e like me ka hiki iāʻoe keʻike i luna nui
ʻikeʻia ma mua oʻu pēlā
makū makame kēia debian
ʻehiku mau debianʻehiku āu eʻike nei
he nui nā'ōnaehana hana
ma muli o ka ubuntu e hoʻokumuʻia ana ma debian ma laila
ʻikeʻoe i ka nui o nā māmā Linux
ka nui o ka debian i ka wā
Ke'ōlelo nei au e hana ana mākou i kēia ma debian
E hana maoli nō ia no nā kumu debian
linuxʻoihana hana e'ōlelo nei uaʻaʻa wau
ʻO ka pūnaewele pūnaewele pūnaewele hoʻi heʻano iki
loaʻa e like me kaʻu i'ōlelo ai no microsoft
Windows a me nā Linux'ē aʻe
ka hāʻawiʻana pēlā wau e hōʻike ana iāʻoe
pehea e loaʻa ai i kēlā mea pono i ka I
ʻO ka maikaʻi o ka pūnaewele puni honua, he mālie aʻike wau
he paʻakikī keʻike no ka mea pēlā
i mua loa iaʻu ma lailaʻoe e hele ai
erycom a ma kēlā pūnaewele mākou e hele nei
e hele i nā huahana a laila ma luna o ka waihona
a mālama pono eʻikeʻoe i ke kikowaena pūnaewele
noa ma lalo iho o koʻu poʻo
laila ma laila e hiki ai iāʻoe ke hele ma laila
kekahi pūnaewele pūnaewele pūnaewele pūnaewele aʻole
e hāʻawi iāʻoe i nāʻike a pau
no laila eʻae iāʻoe e kiʻi iā ia no
hoʻokuʻu a hoʻokomo iā ia i kēia pō no ka mea
aia mākou ma kahi papahana pili'ē debian hiki ke hiki
hana maoli i kēia ma ka hoʻohanaʻana i ka
ke kumu e makemake ai mākou e hana i kēlā mea hiki ke loaʻa
E Allah I Laki e kala mai iaʻu ae iā mākou i
hoʻohou i ka polokalamu i ka hoʻokuʻuʻana
hoʻoponopono maikaʻi loa
ke kumu hana no ka hana 'ana i ka maikaʻi a
oluolu e hahai i nā kuhikuhi e hiki iā mākou
E kope wale i ka laina mua
ke hoʻonohonoho nei i kā mākou waihona mālama pono ma laila
nā ala'ē aʻe e hana ai a ināʻoe
e hoʻomaopopo i kāu hana e hana nei
e hana ana iāʻoe hiki iāʻoe ke hana
Akā, makemakeʻoe e hoʻopili hou ana i kahi apt
hale waihona no lailaʻo kaʻu e hana nei
E hele wau e hahai i ka
akā,ʻike wau e pono iaʻu ke hana
i ka hopena Linux ma debian
ke hele nei i ka hoʻoponoponoʻana i ka pono
e like me kēlā a komo i loko a komo i kāu
'ōlelo me ka debbie me ka ubuntu
kahi māmā Linux e hoʻohana mākou i sudo a
a laila e pākuʻi i kēlā kauoha e like me keʻano o ka hoʻopiʻi
a laila ka laina no laila
E hoʻonoho i'Orie i loko o kaʻu waihona waihona papa inoa
aʻo nā mea a pau i hanaʻia e koʻu manaʻo e hanaʻo Sudo
e hana ia no kaʻaeʻia mai iaʻuʻaʻole hiki iā mākou
ke hoomaka nei oe eʻike i ka mea e ho'āʻo ai au iāʻoe
e like me kāu e hana ai no kaʻikeʻana i ka pluma
E ho'āʻo kāua e noʻonoʻo i ke kumu i loaʻaʻole ai
ke noi ikaika nei wau no kaʻu kumu lodo
E ho'āʻo hou nei e sudo
ʻaeʻia ka palapala hōʻole EDC apt
aia ma laila kahi papa inoa punahele pēlā sudo pluma
ʻAʻole mākou e hōʻoia e hana i kēia
hana lima Ka Moana no laila mākou e au i ike i kekahi
Ke kiʻi liʻiliʻi ma laila me ke kikooho pololei
i loko o kā mākou papa inoa papa inoa mai ka
ke kikowaena no laila aia kekahi mahele B a laila a laila
ʻOi, aʻo kēia ka mea āu i manaʻo ai ināʻoe
i mea e huli e hana oe i hana ole
pono e pili i ke ala
Ke hōʻike nei lākou iāʻoe no laila e hele wau
hōʻike pono iāʻoe i kekahiʻaoʻao'ē aʻe
ke ala e hōʻike nei lākou iāʻoe ma ka pūnaewele
mai hana maikaʻi i kēia
kekahi distro kekahi e like me aʻu
Loaʻa ka meltdown e maikaʻi paha iaʻu
uaʻikeʻia kekahi mea āuʻaʻole au iʻike akā
e ka e ka lawe i ka nana aku i ka Ka
pono e hele maʻaneʻi a i makemake au
hoʻokaho pololei i ka mahele maʻaneʻi no laila
hiki iāʻoe ke hāʻawi aku iā ia i ka pōmaikaʻi ma laila
ʻO kaʻu e hana nei e hana kope ana au
ʻO ka waihona hale Debian e nānā like
e hele wale wau e kope i kēlā laina
no ka meaʻo kāna mea e haʻi aku nei e hana
koe naʻe kēlā laina i ka EDC papa inoa puna
maikaʻi nō wau e kau ana i kēlā hopena
o ka pūnaewele koe i ka maikaʻi e hele i kēia manawa
hiki iā mākou ke hana i nā mea i koe e pili kokoke ana
aʻo ke koena o nā kauoha i loaʻa
e hāʻawi iāʻoe maʻaneʻi,ʻo ia ke kiʻi i ka kī
no kā lākou waihona hale, e hana kākou pēlā
e hele mua mākou i CD / TMP
no ka mea, ke holo nei kā lākou kauoha
e kiʻi i kahi leka ma kahi paʻi
ia ka papahana i kēia manawa ua lilo ka waihona
Hoʻopiliʻia no ko lākou pūnaewele pani
ke hana nei ia mea iʻole e loaʻa iāʻoe
ʻAʻoleʻoe i loaʻa i nā leka uila e paʻi i ka
'ōleloʻia ka laina hope e hiki ke hana waleʻia
ke kumu e ho'āʻo hou ai au
i laila mākou e hele nei ua'ōlelo maikaʻiʻo ia i kēia manawa
hele e hele i ka hopena-loaʻa ka hōʻoia a mākou
Pono e loaʻa i kēia manawa ka hale waihona hou no
ua maikaʻi kēia papahana i ka wā e piʻi aʻe nei
e hoʻouka hou i kahi kope a kope
kāpili akā, oe e hai ia mea, e
ke hana nei i kēia me ka manaʻo e hiki iāʻoe
aia i debian ke hana nei mākou i kēia
ke hoʻohana nei i sudo no laila ke kī
'ōleloʻia ka pauʻana o nā inoa
ʻaʻohe ponoʻole, akā pono nō mākou e ola
e hana i kēia ma laila e hele mākou i laila eʻike ana
ka waihona pūnaewele a me ka polokalamu pūnaewele mākou
Makemake wau eʻike iā ia i kēlā kuhi
iʻole e hiki
hōʻoiaʻia no ka mea o ka mea iʻikeʻia
kīʻahi a mākou i'oluhi ai a
Uaʻeleʻele a ua pau paha ka hoʻonohonohoʻana
E hōʻoia paha lākou inā koke lākou
ʻikeʻo ia i ka maikaʻi no lailaʻo ia nā mea a pau loa
e hoʻouka ai i ka pūnaewele e hiki mai ana
ʻAʻole pono mākou e hoʻouka i kahi lepa
pā hōkū mākou e ole i ke kauoha ia online no
ae kali iā lākou e hoʻouna mai iā mākou i kahi mea
pololei a CD paha ma luna o ka laggy
A laila , e hele mai ana i kēia manawa
ke hoʻokomo nei i kā mākou pūnaewele maoli
ma keʻano alakaʻiʻoi aku ma kahi o kaʻaoʻao akā i kekahi manawa
heleʻoe i loko o nā pilikia liʻiliʻi ma laila
kahi paha he mea pono paha
Ua'ōlelo lākouʻaʻole i hana maikaʻi
He maʻalahi ka hiki ke hele a puni inā inā
oe i ike i ka mea a na kauoha i
ʻoe e kākau ana i kēlā manawa e makemake wau
ponoʻoe e leka uila iāʻoeʻo ia
hiki iāʻoe ke noho i ka hui 5 TV
a na mākou e kōkua iāʻoe e hoʻokumu
no ka mea, pēlāʻoe i hana mua ai
ua hōʻano houʻia kā lākou waihona pono'ī
kahi kahi e waiho ai kā lākou
pūnaewele no ka hāʻawiʻana i ko mākou mau kumuhana
papa inoa inoa kahi i hoʻokomo ai i kahi polokalamu
Hoʻomaka ka polokalamu hoʻonohonoho
ʻike i ka 'ike no nā' ānae e loaʻa
e hoʻohui i kēlā me ka hoʻohuiʻana i ia mea a me
a laila e hana i ka loli-loaʻa hou i kēia manawa hiki iā mākou ke hana
hiki ke hoʻokomo a ma ka inoa o
ʻO kā lākou papahana a hoʻokomoʻia ia
mai kā lākou kikowaenaʻole mākou e kali
no kahiʻokoʻa a me kekahi mea like
hoʻi i laila e hele mākou ua pau
ke kauʻia a hiki iā mākou ke hele
E nānā i ka mea e hiki mai ana ma kahi e hiki mai ana
maikaʻi kekahi i ka loaʻa pono o kahi kikowaena pūnaewele
kāleka pūnaewele i ka papa e hiki mai ana ke makemake lākou
ʻoe e kākau i ka kōkua e koho wau ināʻoʻoe maoli
makemake eʻike i nāʻano koho
e'ōlelo pahaʻo ia e hele kāua i ka sudo
nā mea nui a pau
sudo i kahi māmā Linux no laila e hoʻomanaʻo i kēia
a pau pono no ia mea me ia ka maikai i
hele i ke kōkua e hōʻike wale iā mākou i nā huahana i kēia manawa
Pono inā e hoʻomanaʻoʻoe mai ka helu helu
Manaʻo wau he 272 makemake wau
e hōʻoia paha e hiki paha i kekahi mea ke hana i kēlā
ma ka lumi kūkākūkā ma kahi o ka hopena ma kahi o 72 72
wae 5ʻokoʻa Technology TV aʻo
ke kumu hoʻopili hou no ka Linux a me
nā mea a mākou i kamaʻilio ai e pili ana i laila he polokalamu
kapaʻia he kope kope a he mea kupaianaha loa ia
no ka mea e 'ae ana iāʻoe e kākoʻo i kāu
ka'ōpala paʻakikī a me nā mea o kāu paʻakikī
kāleka me kaʻole e pani i kekahi mea
pēlāʻoe e loaʻa ai ka holo wikiwiki
mīkini i nā mea a pau i ka wā
e holo mau ana a laila he hale kaʻa
kākoʻo i kēia manawaʻo wauʻo ia ka hui
hanaʻo ia aʻo wau nō kahi hui
ke hana nei i kēia pūnaewele kākoʻo a lo
aia hoʻi, ke hoʻohana nei lākou i kope kope ma
ke kumu hope o kēia pūnaewele waihona
He mea kupaianaha no ka mea e hana ana ia i nā mea a pau
hoʻokahiʻanoʻano , akā me ka hopena mua
Hiki iā GUI kahi hanaʻelua keʻano e hoʻihoʻi i ka pehea
e hoʻolālā me ka lima i kēia manawaʻaʻole mākou e pono
e hana i kāu mea eʻike ai e hiki iā kāua
e hele i kahi heluʻekolu no ka mea
hoʻohanaʻia ka polokalamu hoʻohana iʻole mākou e hele
ke hana maoli nei i kekahi o ka hana e hana ai
e hoʻomau a hiki i ka piʻiʻana i kahi 3 maʻaneʻi
pono kākou e hoʻonoho i kā mākou makemake
inoa inoa a me kēlāʻanoʻanoʻano pēlā
e kākau i kēlā laina a e hele mākou
hoʻopiliʻia i ka pahu aʻu e hele nei
e hele i laila a laila pākuʻi i ka laina a
e hoʻololi i ka mea hoʻohana inā makemakeʻo ia e makemake
inoa inoa kahi kahi e hoʻonoho wau i kēia i
ʻikeʻoe hiki iāʻoe ke hoʻonoho i kēlā mea i kēlā me kēia mea
makemakeʻoe e hana i kahi ikaika iaʻu
makemake e hoʻohana iā Robbie no ka
inoa inoa a no ka hua'ōlelo e hele nei
e hoʻohana i ka hua'ōlelo hoʻokahi wale nō i kahi kanaka e makemake
mau loa
ass like kind of fun some of
nā mea a mākou i aʻo ai ma ka hōʻike
malia paha ināʻoe e hana i nā fives
aiʻole i ka maikaʻiʻo ia
ua makaukau ua hanaʻia ET c maikaʻi e hele ana kākou
e pono hou hou a me SI annette d CDP
Hoʻomaka ka pūnaewele a ke hele nei
hoʻomaka hou me ka kikowaena
nā kūlana i hoʻokumu wale ai wau i kēia manawa
loaʻa kou inoa inoa a me kāu hua'ōlelo i hiki iaʻu
ke kāleka nei i kēia manawa no ka heleʻana
e hoʻokuʻu hou i ka mea hoʻohana nui a me kaʻu
ʻO ka inoa inoa ka mea hao aʻo kaʻu hua'ōlelo
ke'ōlelo nei kekahi mea iaʻu e pono iaʻu
Hoʻomaka houʻia e hiki iaʻu ke paʻi i luna
palua no ka mea, au hulina mua i hana ia
i laila e hele kāua e hoʻolāʻihi
kēia manawa a ua hoʻomaka aʻaʻoleʻo ia
ʻikeʻia he mau kuhihewa paha
maikaʻi maikaʻi e ola aʻe nei i kēia manawa
i pono mākou e hoʻonohonoho pono i ka
nā kahakai e hele wau e hoʻohana wale i ka
ʻikeʻoleʻia ma ke kopeʻana i ke kauoha hou a
eʻike i ka maʻalahi o kēia ke kope a
Pākīhi lākou i maʻalahi i laila mākou
heleʻoe a makemake lākou e hoʻomaka hou wau
e hoʻomau hou akā e hoʻomaopopo heʻano likeʻole
ʻaʻohe mea kū'ē i nā mea hoʻohana i ka punahele ma kaʻole
i ka mīkini māmā ke makemake hou wau e hoʻomaka hou
He kauoha maʻalahi iaʻaʻole aʻu i loaʻa
e hoʻomau hou i ke kamepiula a pau
ʻO ka huhū eʻikeʻole wau
koe wale nā ​​puka makani ma kēia wahi o koʻu ola
maikaʻiʻoe i ka wā e hoʻokomo aiʻoe i kahi mea
oe he paena loaa e reboot pono ai oe pākuʻi
e hoʻopau i kāu mau mea a pau
nā palapala i loaʻa iāʻoe e wehe hou
ke kali nei ka'ōpiko holoʻokoʻa e hiki mai
i luna a laila ua maikaʻiʻoe e hele iʻaneʻi
ua hōʻano hou au iʻekolu manawa
elima maukona ke maʻalahiʻaʻole i loaʻa iaʻu
e hoʻomaka hou i ke kamepiula a pau
hoʻomaka wale i kahi lawelawe i loko
nīnau iā'ānō i kēia manawa ke manaʻo nei wau no ka mea
E kau wale i ka hōʻailona 8080 manawa o ka pono
e nānā i ka mea e hana ai inā hele au i kahi homehost
puni 8080 ma laila mākou e hele ai au i ka kiko kiko
Ke holo nei ka waihona kope ma kaʻu kamepiula
ʻaʻohe mea i ia hana
ʻAʻole wau i hana maoli akāʻo wau wale nō
'ōlelo maikaʻiʻo ia i ka mea i hanaʻoleʻia iaʻu
I kēia manawa , ua'ōlelo wau e hoʻohana ana ia i kope kope pēlā
pono mākou e hoʻonohonoho i ke kope kope
ʻo kā mākou hopena hope loa hope wale nō
Ponoʻoe e hoʻouka i nā'ōkuʻu noʻonoʻo
no lailaʻoi aku ka maʻalahi ma laila ma kahi 4
e hoʻohui i ka pūnaewele linux
O Keaukaha hou ka mea, hulina i ka mea ai ka oluolu oe
hiki iā mākou ke hōʻoia i ka pilina iʻikeʻia e mākou
ʻikeʻoe he maikaʻi ka pono o kā mākou
Nā poʻomanaʻo Linux i makemakeʻia paha mākou
hoʻohanaʻia kēia i ka wā o
ke kūkuluʻia pēlā e hana mākou i kekahi ala wale nō
e hoʻomaopopo i ka leka i hāʻawi aku ai au i ka super
hoʻohana ka mea hoʻohana i kēia manawaʻaʻole wau i loaʻa ia mea pēlā
maikai no ka pono o ka
hōʻike i loaʻa iaʻu ka Linux
Ma laila mākou e hele ai
ke kauʻana E hiki iaʻu ke kope i ka laina e hiki mai ana
e hoʻouka ai i ka wela
kope e hoʻomanaʻo i kēlāʻano like
ke kauoha mai ka HCP i kahi manawa o ke kolona
Ua pau nā pane ke hiki iaʻu ke holo hawk hawk
kopeʻia ka hoʻonomiʻana no ka mea hoʻokele waʻa
a laila ua hana wau i ka pāʻina maikaʻi i kēia manawa
ua halaʻo ia i hanaʻia ka hana
ke manawa liʻiliʻi e hana ia
Hoʻokumu nā pūnaewele colonel i nā modula
na mea a pau e hana me ka wela kope no laila, ua
e kākoʻo i kāu kope i kēia kope kope
kope hou i ka helu helu 272
he polokalamu ia e hiki ai i Linux
nā komipona e hoʻohuli i nā mea
ma ka lele me kaʻole e pani i ia
i lalo ka mea hilohi i kou wā
hana me nā mīkini loea no ka mea
He paʻakikī nā mīkini maʻemaʻe e hoʻi i luna
mai ka papaʻaina i kekahi manawa e holo mākou
i loko o kēia pilikia kahi pehea e hoʻi ai
e mālama i kahi kope kūikawā o kā mākou mīkini mama
kope maikaʻi loa a ua mālama maikaʻi au i ka pūnaewele
na mākou e hana i kēlā mea
ma ka lele me ka mīkini loloula
e holo ana i ka pasta no ka mea ua hana ia aʻo ia
e haʻi mai iaʻu ināʻaʻole ia i lawe
Ua lōʻihi loa ka loheʻana iaʻu
E pono iaʻu e hoʻomaka hou aʻaʻole hou
e hoʻomaka hou ana i ka kamepiula
e hoʻomaka hou ana i ka pūnaewele kikowaena CDP
ʻO ia ke haʻi nei iaʻu i ka mea hana kālepa CDP i kēia manawa
makemake au e hoʻololi maoli i kēlā
ka luna a'ōleloʻo ia e hele ana
i 60 maukona e manaʻoʻoe he pono ia
E lawe i 60 maukona i kēia manawa ma laila mākou e hele ai
lawe wale i nā kekona wale no ke maikaʻi i kēia manawa
hoʻi mākou iʻaneʻi ma kuʻu pūnaewele pūnaewele
pili i ka colonnel colon 8080 maikaʻi
aia i kēia manawa ua hoʻohanaʻia ka inoa inoa
ʻO ka pōwā a me kaʻu hua'ōleloʻo ka ultra
' ōlelo hōʻoia i kahi hua'ōlelo hōʻoia hoʻokahi
ua nele ka hōʻoiaʻana i kaʻu hana
i laila mākou e hele ai i laila e pono iāʻoe
ʻAʻohe mea'ē aʻe
ua lilo i ka mea i maʻalahi iāʻoe
e hele mau ana i ka honua i ke kaua
lele i laila a no laila eʻikeʻoeʻo wau
iki aku, aia ia wahi lōʻihi Ka Moana no laila,
i kēia manawa i koʻu papa papa
ʻaʻole mākou e komo i loko
Hoʻonohonoho i kahi kope piha i hoʻonohoʻia i kēia pō I
makemakeʻoe e pāʻani a puni me kēia
a hele i kahi e hele ai
ke nānā nei i kēia i loko o kekahi mau hoa
wikiwiki eʻike aiʻoe ma ka
ka papalena ma cat5 TV / ka papahele akā pāʻani
Ma mua wau e hāʻawi wikiwiki aku ana iāʻoe
ʻike wikiwiki loa maʻaneʻi e like meʻoe
ʻike i kahi e nānā mua ai iāʻoe
ponoʻoe e hoʻokomo i nā kaupae diski
i lailaʻoe e hele ai aia kāu'ōpae
Hoʻopakele 'ia kahi palekana me ka palekana
kōnae hiki ke hoʻopunipuniʻia aʻo ia
Hāʻawi iāʻoe e mālama i kāu kāʻei i loko
hiki ke hūnāʻia ia pūnaewele i kekahi
keʻano o ka mea no laila e hana wau i
ʻO kahi pīkole hou he maikaʻi ke hāʻawi iā ia i inoa
Mālama maikaʻiʻo Robbie no ko mākou
Loaʻa i nā kākoʻo he nui i loko nei a haʻi
kahi āu e makemake ai e mālama ia mea pēlā
e lilo / mauna / nā mea a pau āu
ʻikeʻoe hiki paha i kekahi mea / kākoʻo iāʻoe
ʻikeʻoe i kahi mea e hiki ai iāʻoe ke kau
kahi e makemake aiʻoe i ka papahana Robbie
mai hanaʻoe i kāu hana no kaʻikeʻoeʻo ia ka
ia pūnaewele kahi pūnaewele akā mālama pūnaewele
ʻaʻohe mea ola e hana ai
a ke hana nei i ka hana
E mālama pono i kahi diski a hiki i kahi manawa
no ka mālamaʻana i kaʻu mau kope i ka manawa hoʻokahi
hana i kēlā manawa e hiki iaʻu ke hana i kahi kulekele
a ua hele aku, e lawe i kaʻokoʻa
hōʻoia ma mua o kou kākoʻo maʻamau
ke kākoʻo maʻamau e haʻi anaʻoe
he aha kāu e makemake ai e palekana a hoʻololi i kēlā
ke kūpono wau keʻaʻa nei i kahi waihona pūnaewele nele
makemake mākou e hoʻokokoke i kā mākou
mālama i ka'ōnaehana a pau e hele nei mākou
e hoʻihoʻi i nā holo a pau
e like me nā mahele kālepa
nā mea a pau a kohoʻoe
e makemakeʻoe e hoʻokaʻawale i konaʻano
ke hoʻololiʻia o ka mālama mālama maʻamau
hoʻohanaʻiaʻoe i mea eʻike aiʻoe maʻaneʻi
ke nānā nei ka mea nānā i mua oʻu e kapae
ua hoʻokumu 'ia ka hopena
E hele wau i kahi maikaʻi eʻikeʻoe iā Robbie's
Aia i kēia manawa kahi palekana palekana i laila
a ua hiki iā mākou ke hoʻomaka e hoʻohana i ka mea hiki iā mākou
e hana i kā mākou kulekele e hanaʻia ana
loaʻa maʻaneʻi ma kaʻaoʻao ma ka hema-lima
ka māno a me nā kulekele e hele
e hoʻokumu i kahi kulekele hou e hāʻawi iā ia he inoa mākou
e kāhea wale i kēia main drive koho i kāu
makemakeʻoluʻoluʻoe e mālama i ia
e lilo anaʻo Robbie i mea mālama palekana
a laila e nānā i kāu paʻa
nā pāʻani āu e pāʻani ai me kēlā
kona wahi hope mākou āu e hele, e hele
ma o ka hopena ma hope aku
a laila ua hele ka waihona i kahi
hāʻawiʻoiaʻiʻo iāʻoe i nā faila a pau
ua kākoʻoʻia a hiki i ka meaʻoiaʻiʻo
ke hoʻokaʻawale i nā mea āu e makemakeʻole ai
e komo pū me kaʻu waihona TMP
makemakeʻoe e hoʻokuʻu wale i kēlā mea mai kaʻu waihona
ʻAʻole pono kēia no ka mea
i ke kuhi pehea e hoʻonohoʻia ai me ka
Ua hōʻoia wau i ke kikowaena pūnaewele maikaʻiʻole e ho'āʻo iā ia
He kākoʻo maikaʻiʻo cat5 TV / server
nā polokalamu hoʻonāolu e like me kouʻike
he maʻalahi hiki ke hoʻokomoʻia a
hana mākou maanei e ola nei ma ka
'ĀlāhipiaʻOia i kēia manawa
mai ka kenekulia 24 a me nā computer
Eia ka uēʻana i ka wikiwiki e pololei ana
ʻAe, hiki iā mākou ke pale aku
o kāu pūnaewele i lalo nei ua maikaʻi mākou
e like me ka hana i ka hana i ka pela
e nānā i kā mākou pūnaewele pūnaewele 5 TV cat5
ʻO TV / ka calendar e noho ma luna o mākou
ʻaʻole i kākau pono i kēia hōʻike
no ka mea ke hālāwai nei au me ka
nā kānaka mai kaʻu Dara e pili ana i ka polokalamu
E hele wau i kekahi o ka poʻe
nā hiʻohiʻona o ia mea inā pēlā kāu
Nā nīnau maʻamau e lawe mai iaʻu i kēia lā
ola ma ka hui 5 TV a e hoʻopaneʻe wau
ʻO kēlā mau meaʻelua wau iā Dara, a na mākou e lawe
mai laila mai kahi maikaʻi loa i ka pono kūpono
maikaʻi ka manawa ma mua o ko mākou komoʻana i loko o kāu
Nānā i nā nīnau ke nānā aku iaʻu
e kiʻi koke iā ia maʻaneʻi ka luna
nā moʻolelo mai ka hui 5 keʻena lumi TV
kelepona pūnaewele e hoʻokuʻu ana i nā minuke
a i hope no nā pule he hiki i ka hopena
hana ma luna o ka supercapacitors maʻamau
yeah weliweli i hanaʻia eʻAmelika
nā meaʻepekema e hoʻohana ai nā mea
nā mea hoʻohui waiwai i hoʻoholo ponoʻia
nā'āpana kelepona e paʻa ai wikiwiki
e hāʻawi i kahi puʻupuʻu hou e hoʻouka houʻia
hiki ke loaʻa ka waiwai mai ka hana ma
nā'āpana mana mana kūpono a me ka kānana
pono e hoʻonui i nā mea i
ke hoʻonohonohoʻia nei ka hoʻonohonohoʻana i ka'ōnaehana'ōpili
nā mea noiʻi e manaʻo nei e hiki iāʻoe ke
E hoʻopiha koke i kāu mau pakuhi
e noho lōʻihi lākou no ka manawa lōʻihi
e kani i ka kani nui akā ma luna o ka
ʻoihana i loaʻa iā mākou no nā makahiki he nui
ʻAʻohe mea hou e like me ka pūpū o nā keiki
e like me nā keiki keiki heʻoluʻolu
no ka mea, manaʻo wau he mea hoʻonāukiuki ia iāʻoe
e koi i kāu pūnaewele a
i nā manawa he hoʻokahi i ka lā hoʻokahi e hiki ai
e kiʻi aku iā I a me II heʻekolu keiki
hiki i nā lā a pau ke pāʻani ma kāu ipod
aʻo kaʻu mea makemake e hāʻawi iāʻoe e pāʻani
koʻu ipod akā, i hulina loaa ka leka uila e hele mai ana i loko o
ʻaʻole iaʻu ka charger me aʻu
ʻO ia ka moʻolelo likeʻole no ka iphone
Yeah a iʻole nā mea leka uila
kēia kūlana kiʻekiʻe no laila, makemake ole eʻoluʻolu ina oe
hiki iā ia ke kauoha i kekahi mea wikiwiki a
makemake wau e hope loaʻo ia ka mea i
Mai noʻonoʻo e koi i ka pō aʻaʻole i
makemakeʻoe e hoʻoholo loa loa
no laila ke kohoʻoe i kahi kelepona
hiki iāʻoe ke lawe i ke kelepona
aia ma hope o ke kelepona a inā he mea ia
he kanaka smart i kūkuluʻia e lākou
ia me ka leka uila a me ka pūnaewele
ka heʻenalu a me nā Angry Birds a me keʻano
ke akamai i kēlā mau mea a pau inā pēlā
ʻaʻole hiki ke mālama i kēlā mau mea me
E kāhea i nā kelepona i laila e hana ana lākou
kekahi mea hewa mm-hmm maopopo a maʻalahi
ke huli nei lākou a puni
o ka hapakolu kaulana loa
nā waihona no Ubuntu a me nā mea'ē aʻe
Ua paniʻia nā huahana i kēia manawa
Ua aʻoʻia e pili ana i kahi waihona
I kēia pō, he haʻihaʻi nui kēia
no ka mea , ua puni kēia poʻe
mau loa mai ka makahiki 2006 mai
i nā lā mua o ka ubuntu no laila ua loaʻa ka hōkū buntu
ke hoʻolako nei i nā mea kūʻokoʻaʻole
polokalamu polokalamu e like me nā codecs DVD i hiki iāʻoe
hiki iāʻoe ke nānā i nā DVD ma ka leka uila
Mālama lākou i ka Google Earth
kēia ma waena o nā waihona no Linux
hoʻohana lākou i kahi waihona
kēia mahina e hōʻike nei i nā pōpō
ʻaʻole paha he mea kūponoʻole
Ua neʻe ia i ka waihona ubuntu official
Eia ka mea mai ka lib DVD CSS
ʻO ia ka codec e hiki ai iāʻoe ke pāʻani
ua loaʻa nā dvds ma ka Linux
E kala mai iaʻu i ka hoʻolako 'ia e nā kahua video
I kēia manawa, ua kūpono ka mālamaʻana i kēia papahana
Ua manaʻo nā mea hewa e hiki ke wā e hea ai
hoʻopau i nā mea hoʻohana i kēia manawa i ka hewa
i ka manawa e pai ana i ko lakou waihona hale waihona
ʻike paha nāʻike i ka
ka meaʻai i nā hale kūʻai i ko lākou
Manaʻo ka luna paʻi i kekahi
nā papahana āu i hana ai ma mua
e hoʻolālāʻia me aʻu o ka hapalua o ka hapalua
aia ma kāu pūnaeweleʻaʻole lākou
hiki iāʻoe ke loaʻa i nā loli i loaʻa iā hmm a
makua kāne kaumahaʻo ia ke kaumaha kaumaha hmm Chaz
Linux paha paha kou makemake i kēia
ua hoʻolahaʻo blackberry
polokalamu BBM hōʻailona blackberry
Ua hala aku neiʻo Android a me iOS
ua hoʻoukaʻia he 20 miliona mau manawa
yeah means he 80 aʻoi aʻe i kēia manawa
miliona miliona hana hoʻohana ma ka honua a puni
Nā polokalamu'elepili a me nā iPhone
He hana nui 80 miliona poʻe hoʻohana
ua hoʻopili hou ka blackberry i ka Android a me
ʻOihana i nā pule ma hope loa o nā pilikia me a
polokalamu uila o ka Android i hoʻokomoʻia
lama e hoʻopau i ka rollout no
aneane mahina e like me nā pilikia me
blackberry sad mm-hmmʻoihana BBM
ua ala kokeʻo ia i ka papahana ma o ka
ke kūlana ma ka Pūnaewele Kiʻekiʻe e lilo i
helu helu hoʻokahi ma ka 107 mau'āina a me
ke kikowaena free ma 35 mau'āina ma
Māheleʻo Google i loko o ka pule mua wiki wow i
hiki ke haʻi iāʻoe eʻike mau ana au i nā poʻe
ʻO wau e hoʻouna i kā lākou BBMʻoihana hou a i
mai i ka mea, yeah au e mai i keia BBM
ʻO wau wale nō i noʻonoʻoʻo kekahi mea āu iʻike
i koʻu manaʻoʻo ka manawa mua kēia ma kahi lōʻihi
manawa a mākou iʻike ai i ka lima lima lima
ma BlackBerry yeah au inaina, e olelo aku ia akā,
aia kekahi mau'ōlelo koʻikoʻi koʻikoʻi loa
ma mua oʻekolu aʻehā paha makahiki
ʻAʻohe aʻu blackberry a hoʻoponopono iaʻu inā
ʻAʻohe hewa iaʻu akāʻo BBM wale nō koʻu manaʻo
Ua like ia i kā lākou noiʻana pēlā pēlā inā wau
hiki iāʻoe ke kākau i ke kumu o ke kumu no ke aha he kumu no kaʻu e makemake ai
Mahalo no 'oe e noʻonoʻoi ka mea hea
ka mea maʻi hēhē ia i ka mea i BlackBerry i
mahalo mauʻia no kaʻoiaʻiʻo
Hoʻokuʻuʻia i kā lākou mau kikokikona Oh
nā meaʻokoʻa no ka hoʻounaʻana o ka mea hoʻouna
i ka leka pololei i ka mea loaʻa
hele ma kā lākou mau kikowaena ia Ka
i hoʻopunipuniʻia aʻaʻohe mea e hiki ke heluhelu
ʻaʻohe mea hiki ke nānā iā lākou wale nō ka NSA
ʻikeʻoe keʻano like ia
nā mea a pau mm-hmm akāʻikeʻo ia iaʻu
'o ia ka hiki iaʻu ke lilo i kāleka maikaʻi no ka mea
ke'ōlelo maikaʻi nei ka blackberry
e hoʻokomo i kā mākou polokalamu i kekahi
nā polokalamu hoʻokūkū a ināʻo ia ka hihia
a lailaʻaʻole e loaʻa iaʻu ka kūʻai
he blackberry no ka koho i ka meaʻaʻole
i ka lako kamepiula i kēlā me kēia pono
mea ole ma ke kala o ka mea ka yeah au
e like me ka rim makemake wau iā lākou no ka mea
ʻO Kāpenaʻo ko lākou kaiāulu i kahi āpau loa
akā, ua hana maoli lākou i kahiʻino maoli
nā manaʻo aʻu i manaʻo ai i koʻu manaʻo
nā makahiki hope loa i ka wā i hiki mai ai iāʻoe
ʻike i ka hoʻokuʻuʻana o iphones a ma laila
nā polokalamu uila aʻo lākou maoli
e paʻa ana i ka lanakila ma mua aʻe
e hoʻouka ana i ka envelopp a hoʻokomo i loko
nā pōmaikaʻi a me ka manawa eʻike nei
ʻikeʻoe i ka hemahema o ko lākou kahua
a me kā lākou mau hana mm-hmm a no laila uaʻikeʻoe
ua ike aku la i ka mea e hele mai ana e ka mea huli i ka'īʻana Ka Moana
e ka pohihihi kekahi mea'ē aʻe mai e ka
e hoʻokomo i kā mākou polokalamu hana
makemake nā kānaka a pau e hoʻohana i ka blackberry i nā manawa
ma nā mea'ē aʻe a pau i hiki iā mākou
e hana i kahi kālā ma laila e pono ai
koe wale nō ka hoʻohanaʻokoʻa o ka free he
ʻO nā meaʻoluʻoluʻole e kau ana
up internet a me Barry aʻano like
ʻOiaiʻo ia ka mea kūʻokoʻa i ka hoʻoloheʻana i ka
ke waiho pololeiʻana i nā'ōnaehana pūnaewele
no lailaʻo kāu e'ōlelo nei inā he free
ʻike ināʻaʻole pahaʻo ia he mea mālama i kaʻu
ʻAʻoleʻoe iʻike i ka manaʻoʻole
e hele ana kekahi mea e pili ana
pono lākou e hana i ke kālā ināʻo kēia
ʻO kā lākou mapula koho-mmmm aʻo ia
e kūʻai i ke kālā inā paha
hoʻolaha 'ole a me ka mea a IeAUPIIe, IAa IO ia
ke koho wale nei ka mea āu iʻike ai
e hōʻomo iho ma laila, e kaomi ma kahi cuz
ʻikeʻoe ke uku nei i nā pili
pololei ka mea pehea e hana ai e kamaʻilio ana
nāʻano polokalamu kelepona a me kēiaʻano
o google ua mau loa
ke kīkoʻoʻia e like me kouʻike e pili ana iāʻoe
i kēlā me kēia komo i loko o kaʻano SmartWatch
laina o nā huahana akā i kēia manawa he pūʻulu hou
e pili ana i kahi kiʻi ponoi wearable
mai Google ma keʻano like
ua kiʻiʻia ma ka puka puke alanui
ʻike lākou i ka poʻe kama'āina me ka
ʻO ka'ōlelo a Google e'ōlelo paha lākou
google smartwatch powered by android of
ke holo nei ka papahana i ka wā ma mua
hiki keʻike i kēia mea i loko
ka hanaʻana i ka hana nui ma loko o
ʻO nā mahina i hala iho nei , pēlā mākou
ʻike paha i ka manawa Kalikimaka e noʻonoʻo aiʻoe
malia paha e hoʻomaka ana e hoʻomaka i ka makahiki 2014
ʻaʻole maopopo maoli he pāʻani makani
a ke holo nei ka mea e hele ai
hoʻohui i ka google i kēia manawa
ke kōkua pūnaewele a ua kūkuluʻia ia
e ho'ēmi i ka mana a hoʻoneʻe
ka pono no ka hoʻokau pinepineʻana pēlā
aia i kēlā manawa e like me ka hakakā
hua Google
ʻike ka smartwatch me kahi pūnaewele
kelepona a hiki ke hana i ka pono
ʻike e like me ke kauʻana
Hoʻomanaʻo ka manawa e hoʻolālā i nā mea like
ia a mea keia ke ala i na mea i
hele i kēia manawa he hana i nā mea a pau me ia e
kūkuluʻia i loko o kāu kelepona i kēia manawa hiki iā mākou
He mau wati e hana ana i kekahi o ia mau mea
ʻO kaʻu mea papa inoaʻo kaʻu papa inoaʻo kaʻu
nā mea hoʻonā, a he mea liʻiliʻi paha
email a me nā mea e like me ia hmm no laila
ʻAʻole wau e kahakaha i nā kumuwaiwai mai
ʻAʻole wau e hoʻokuʻu i kaʻu kamepiula i
e nānā i kaʻu mau memo facebook no ka hiki
e hana i kēlā ma kuʻu wati i kēia manawa ma o
keʻano o ka loea Bluetooth e pili ana i ke aloha
ʻo ia ma ka hana aʻu e aloha ai
e nānā wale ana au i ka manawa
ʻAʻohe mea nānā
'Aʻohe Ka loa i laila, pili i ka
ka manawa ma mua o ka manawa
google smartwatch akā hiki nō
ua lilo mākou a pau iā Dick Tracy a
Loaʻa iā mākou kā mākou mau hana a mākou
ʻike mākou i nā mea a pau
e pili ponoʻole i kā mākou kelepona
a ka Phone e lilo he
ʻuʻuku iho o ka loaʻa mau
e huki i waho o kāuʻeke i kēlā me kēia manawa
oe kiʻi i ka ding ole oe hiki wale nana i
kou wati a'ōleloʻoeʻaʻole ia he mea nui
aiʻole he mea nui paha ia
akāʻaʻoleʻoe e makemake e huki iā mākou
mai loko o kāu pēke e loaʻa ai nā mea
e like me ka makemake e makemake i kekahi
ʻO nā mea no ka Mele Kalikimaka maikaʻi loa iāʻoe
hiki ke loaʻa nā moʻolelo piha ma ka hui 5
ʻO TV / newsroom i kēia hebedoma ka mahele 5
Uaʻimi 'ia kahi keʻena nūhou TV e roy w nash
me nā kōkua mai ko mākou kaiāulu
nā mea nānā aku inā loaʻa iāʻoe kahi moʻolelo lono
Manaʻoʻoe he kūpono i ka nānāʻana i ka lewa
email newsroom ma ka hui 5 dot TV
no ka huila 5 keʻena nūpepa
ua hiki iā Markus ke koho a hiki iaʻu
ka mana o ka lieutenant commander ferguson
Loaʻa iāʻoe maʻaneʻi e hui pū mai iā mākou i ka mahele 5
enehana TV i keia po, a au e makemake ana e
e aloha aku i nā mea a pau o mākou e nānā
ia mākou mai ka pūnaewele pūnaewele miro
Keʻike neiʻoe iā mākou ma ka pāleho kala
ke kahe pūnaewele ma kahi pūnaewele podcast
he mea maikaʻi ke loaʻa iāʻoe maʻaneʻi
eʻike i ka holomua
ko mākou pono'ī
Kahaʻo HD ma ka pūnaewele Roku mākou
e nānā nui ana i kēlā poʻe
ke nānā aku nei i ka TV hoʻomaka mua a meʻoe
a me YouTube he mea maikaʻi ia e loaʻa iāʻoe
E mihi maanei e lilo i laila no ka
he mea nui kēia i kēia kaʻina I i waho
Pono wau e'ōlelo he mea maikaʻi e loaʻa i kekahi
o ka wai a me ka pono a pau
kēia palapala i kākauʻia maʻaneʻi
lawe mai ia ma luna, mai ABQ tky hey yeah Ka Moana
ʻO ia aʻo Robbieʻoe eʻoluʻolu mai iaʻu
apoʻoli no nā pule hebedoma i hala
ke kākau inoa nei i ka hōʻailona hōʻoiaʻae
ma mua o ka hoʻopaʻa inoaʻana hiki iaʻu ke nānā
ua maikaʻi ka hōʻike ma o Roku a me nā mea a pau
ua hoʻohaʻahaʻa wau i lalo a hoʻopaʻa inoaʻia
a mai ia manawa uaʻike wau i nā leoʻelua
a me nā anomalies wikiō e hoʻomau pinepine ana au
inā he nani wale nōʻoe e manaʻo nei aia
ke poʻo o ka manawa 7 no ka mea i ke kau
ʻaʻole mākou i hoʻomaka mākou e lawe mai i nā mea hou
koʻokoʻo mākou āu e hana ana e loaaʻi na mea makaukau
no ka mea hōʻiliʻili a loaʻa iā mākou kekahi
ua hoʻokumuʻia kā mākou mau kani kani kani a pēlā
ʻAʻohe manaʻo wau
Ua kākauʻiaʻo ia i kākauʻia e koʻu manaʻo
ʻo ia wale nō keʻano o ke ola
ke pakuhi ka maikaʻi no ka maikaʻi
maikaʻiʻoe a me ke mele nani pehea kā mākou kani
i kēia pō pehea mākou pehea eʻike aiʻo kaʻu
ʻO ke kani kelepona he mea iki wale nō
ke poʻo, akā, manaʻo wau uaʻikeʻia e ia
e pono Ka Moana au i koʻu manao e mai iaʻu i hoi aku
ke hoʻololi neiʻo ia i ka loiloi
He mea analuma Linux Linux paha
ka hopena iʻikeʻia nā mea a pau
kuhi a hoʻihoʻi i ka nui o ka pepa
no ka hoʻomau pinepineʻole iā lākou
no nā wahi a lākou e mālama pono ai
Hiki iāʻoe ke hoʻonohonoho i ka nui pepa i ka leka
a pinepineʻole i ka paʻaʻana pēlā
i kekahi mea e hoʻomau mau aiʻo ia
Makemake wau e hōʻoia hou Mahalo wau ināʻoe
pono e hoʻomaka i ka hoʻololi o ka loiloi
kūkākūkā aʻaʻole aʻu printer
hoʻouka kekahi ma luna o koʻu kamepiula inā 'oe pono e
e holo i kahi mea nui e nānā ai inā
aia kahi ala maʻalahi e hana aiʻaʻole wau
ʻoiaʻiʻo inā he hana aʻaʻole paha
akā, i ka paʻiʻana o ka nūpepa, pilikiaʻole
ʻAʻole wau e hoʻopiha nui i nā mea a
ʻAʻohe aʻu pūnaewele i pili i kaʻu
kamepiula akā inā e holo anaʻoe i kahi super
mea hoʻohana a laila mālama i nā pūnaewele a laila
e mālama iā ia ma ka honua a pau no nā mea a pau
nā mea hoʻohana i kaʻu manaʻo e hana nei
e huli ana ia no ka mea hoʻohana i ka
ke holo nei a laila ke hoʻopau houʻoe iāʻoe
nālowale kēlā mau papahana no ka meaʻaʻole ia
hoʻopakeleʻia i loko o kaʻano o ka pūnaewele
hoʻonohonohoʻia o kēlā mea paʻi kiʻi akāʻo ia
he mea paʻakikī ke'ōlelo aku
kahi e hiki ai iā mākou ke hoʻowalewale i ka hoʻohanaʻana
ʻikeʻia a nānā paha
i loko o nā hola a hiki iaʻu ke hoʻopaʻa i ka
ke kau aʻike iā mākou inā hiki iā mākou ke hoʻokumu
noʻoe a laila mākou e pāʻani ai
ma hope o ka hebedoma e lilo i mea maikaʻi
e noʻonoʻo e hōʻike wau iāʻoe
e leka uila ma kaʻaina 5 dot TV
ʻO nā kānaka ma loko o ke keʻena keena
keʻano hopohopo e pili ana i ka mastermind zah
ke'oikoi
Eia ma ka meaʻoiaʻiʻo
e noho ana me ka heluhelu a heluhelu i nā mea
like me nā hui a me kaʻoiaʻiʻo
holo ka poʻe i uka ma kēia manawa a pēlā
ʻikeʻoe ua hāʻawi mākou iā lākou
make a me ka'ōpena ka mea kanu
maikaʻi maikaʻi e hele i koʻu poker pū
a he aliʻi nui wau no nā kānaka
ʻAe,ʻaʻoleʻoe e like me ka Shia
iaʻu wau e'ōlelo nei ua hina wau i lalo eʻike anaʻoe e ho'āʻo nei
e komo i kāna hana no kekahi manawa
akā, he mea hana e oe i aloha ia au
outrank oe i ka mea aʻu i Ka Nani naniʻoiaʻiʻo, i
e komo i kēia oe wale mau yeah keia
pehea e hoʻolilo ai wau iā lākou i poʻe poʻe Trekkies
ʻAʻoleʻoe i makemake e haʻi i ka mea
Ke manaʻo nei au akā ua nānā paha wau
paha paha heʻelima mau helu i piha iaʻu
ʻelima mau ola iʻoi aku ma mua o kāu hana
i ka makahiki i hala ae nei he oiaio ia oiaio
makemake wau e komo i loko e makemake nei e loaʻa
i loko o ia manaʻo wau ke manaʻo nei e hele ana kēia
kōkua i kēia mea e kōkua ai wau e kau wale iaʻu
ke noho nei ka luna hui me ka
ʻO ka popcorn ka mea nui loa wau
pjs e noʻonoʻo ana e hoʻohuli iāʻoe i
nā mea kupaianaha e like me Star Trek
aia kekahi meaʻokoʻa'ē aʻe
ʻoe ke kamaʻilio e pili ana i kaʻu noi
a uaʻike wau he mau wahi liʻiliʻi loa ia
akā,ʻaʻole hiki i ke kakahiaka nui e hoʻomaka e noi
no nā makana Kalikimaka aʻu i noi ai
kekahi pona no ka Mele Kalikimaka a ke hele wau
e hoʻopaʻa i ka Linux ma luna a aʻo i Linux no ka mea
no ka mea, i kēia manawa,ʻike au he mau puka makaniʻoiaʻiʻo
akā ua hoʻonele loaʻia au
ʻo ia hoʻi e lawe mai ana wau i kaʻu
laikini maʻaneʻi a loaʻa iā Robbie
a kōkua nā mea a pau iaʻu i hoʻokahi min
ʻO ke keʻena kūkākūkā e kōkua iaʻu me kaʻu nīnau Linux
a he aha kāu e hoʻohana ai i ke kamepiula no I
'o ia hoʻi ke' ano o nā mea a pau loa
Makemake ka pilikia ma ka Linux e like me kou heʻenalu
ke hoʻohana nei au i ka punaewele facebook yes i hana
i ka Internet a me ka leka uila a me nā mea a pau o ka mea
i kēia manawaʻaʻohe aʻu kamepiula a pau
He kiʻi liʻiliʻi liʻiliʻi paha
ʻaʻoleʻo ia ka liʻiliʻi akā e haʻi wau
Ua hoʻouna akuʻoe i ka kurt nui loa
ʻAʻole hiki ke hoʻohana i ka leka uila
He nui koʻu manamana lima e like me ka
ʻAʻohe mea'ē aʻe he mea kaʻu e nānā ai
no laila, ke hoʻouna mai neiʻo Robbie iaʻu i kēia mea maikaʻi loa
Email imel i like like it's so
ʻike pololei a me ka verbose pololei
a laila aʻo wau wale nō e like me kapelu
heʻumikumamāhā mau kumu āu e paneʻole ai iaʻu
Nīnau āu no ka hauʻoliʻole hiki iaʻu
e kali e hoʻokau i ka linux ma laila no ka hmm
ua huli a pau kamepiula lawe e ka wale manaʻolana au e kiʻi
I kēia manawa, ua noiʻia i ka lehulehu
ma kēlāʻaoʻao o ka'āina a ma lailaʻoe e hele i kēlāʻaoʻao
ʻO ke ao holoʻokoʻa ka papa galaxy galaxy
Hāpaiʻia mākou e paulo Serero
maikaʻi mua iāʻoe no ka maikaʻi loa
polokalamu e pili ana i ka Linux e hauʻoli loa ana a
e ho'āʻo e hōʻaloʻole i kekahi mau hanana e kamaʻilio nei
ʻo ka lole o kā mākou makemake nui i kēia manawa
pilikia pilikia Ua loaʻa hou wau i kahi hou
laikini me nā puka 8 ma mua i hoʻokomoʻia me
he pale no ka ho'ōla a he EU no ka
ʻO ka pilikia ke makemake wau e hoʻokomo i ka Linux he a
ia me ka makani 8 a mālama i ka
hoʻopiʻi kaʻina hana Ua ho'āʻo wau e hoʻokomo
Linux me ka loaʻaʻole o ka lanakila a meʻole
kāohi paʻa
a i kēia manawa he pilikia'ē aʻe ma hope o ka
Hoʻohou i ka Windows 8.1 Ua huhū au
palapala hoʻonāukiuki ma ka papapānaehana
Ua pilikia ke kāpili i ka pilikia
He pilikia kēia i ka nui o kāu
hiki nō paha i nā mea ke nānā ke paio pū me ia
hiki iā mākou ke kūkākūkā a me ka hoʻoholo me ka manaʻolana
i ka wā o ka papahana e pili ana i ka paʻakikī
mākou no ka mea, huli kamaʻilio UEFI Microsoft i
'ōleloʻo ia, he ala maikaʻi loa kēia no ka paleʻana
ʻoe mai ka poʻe hanaʻokoʻa e komo mai i kāu
nā mea kanu a hiki i ka hiki ke kākau hou i kāu kāmaʻa
ka pakuhi akā koho i keʻano o ia mea
'aʻole hiki iāʻoe ke hoʻokomo i ka hoʻokūkū o ke koko
hiki ke maʻalahi i ka hmm
He kumuhana kaʻu e lawe mai nei
i kēia maanei, e nānā kāua ke hiki wau ke pena
hiki iāʻoe ke hahai i kēia ma ka lima lima
i ka wā e hoʻokomo ai au i ka hōʻike
nā helu no ka helu helu 3 19
ʻO WWD nā lālā hoʻonā a me ka hoʻopaʻa /
Delos pūnaewele ma lailaʻo ia i luna
ʻO ka nui o ka nānāʻana e pili ana i ka hoʻoukaʻana
i ka debian 7 a ināʻoe e nānā, e hele ana mākou
e huli wikiwiki iā UEFI aʻoʻoe
e nānā i loaʻa nā pilikia kūpono me
Ke kākoʻo neiʻo UEFI i kahi pūnaewele AMD 64 a
Aia kekahi mau manaʻo maikaʻi maʻaneʻi
he aha kāu e hana ai i kekahi o ia mau mea
ʻoiai, hiki iāʻoe ke hoʻololi i ka UEFI
i kāu BIOS a e holo ma keʻano BIOS hoʻoilina
i ka hāʻuleʻana i ka hāʻule hope o keʻano
maikaʻi maikaʻi e hana ai i ka hana akāʻo ia
ʻaʻole ke ala maikaʻi e hoʻoponopono ai i ka pilikia I
e noʻonoʻo hiki iāʻoe ke hahai pū me
kekahi o nāʻike i kēia maʻaneʻi
a me ka manaolana no ka maikaʻi e komo i kekahi
nā kaiaulu no ka pilikia nui
i kēlā me kēia keu e hoʻohana aiʻoe iā I
e noʻonoʻo inā hoʻohanaʻoe i debbie a loaʻa
i loko o ka pepa debian e hoʻohana i kekahi o
nā palapala i kūpono loa
He mea kupaianaha nā moʻolelo Ubuntu
ubuntuforums a uaʻikeʻoe e heleʻoe i laila
ua alakaʻiʻia ka poʻe e ka poʻe kaiāulu e nīnau a
pane nīnau a pau i ka manawa e makemake
e lilo i mea maikaʻi e hana ai
ʻAʻole hiki iāʻoe ke hele pono iāʻoe i kahi e hoʻoponopono ai
ʻO ka hua'ōlelo UF UEFI ma ka lewa e like me kēia
ʻO ka pilikia ia e like me kāu kūʻaiʻana i kahi hou
lako polokalamu i kēia mau lā āu i makemake ai
ʻike mua i kēia ua ho'āʻoʻia kēia
Linux no ka meaʻaʻole iaʻo Linux
kekahi mea ma lalo o kekahi hana'ē aʻe
ʻO Microsoft a me ka
ua hoʻokumu nā mea hoʻolālā o ka lako i kēia
nā mea ma kahi e ho'āʻo ai e pale i ka
hiki ke hoʻokuʻu i kekahi hana'ē aʻe
nenoai Ka Moana no laila, i ka wa aʻu e Laki noi ana no ka
e pono iaʻu ke noi aku i kahi kiko'ī
makemake wau e like me kaʻuʻaʻole maopopo i ka hana
ʻOʻoukou e noʻonoʻo nei i ko mākou kaiāulu
maikaʻi kahi meaʻaʻole he puka makani
8ʻoka i lalo no ka mea āu iʻike
i ka nui o ka pona i hiki iāʻoe ke kūʻai aku
e lilo ana kēia mau lā i puka makani 8 a
pēlā lākou i kūkuluʻia ai e like me nā mea lako
kahi hikiʻole iāʻoe ke loaʻa iā Windows 8 waho
no laila no ka meaʻaʻoleʻo ia wale nō
ʻO kahi o ka mākino paʻakikī ua lilo ia i kēia manawa
o ka bios akā inā hiki iāʻoe ke hoʻopau i kēlā
inā hiki iāʻoe ke paʻi i nā hiʻohiʻona UEFI
kou pilikino a heleʻana i keʻano moʻomeheu
alaila, hiki paha i ka hiki
hoʻonohoʻia me ka pilikiaʻole ma kēia
Eia kekahi e manaʻo wau inā paulo
ke ho'āʻo nei e hana i kahi kālua pual i
ʻanoʻano paʻakikī ke loaʻa iāʻoe kēlāʻano
kahi kūpono no kaʻikeʻana o nā windows 8
i kēiaʻanoʻano makemake ka Linux i kēia
ʻaʻole hiki iā lākou keʻano like e noho pū me ia
ua aneaneʻoe e hoʻololi i ka bio
ma nā manawa a pau e hoʻi hou aiʻoe
papahana e pili ana i kahi OS āu e makemake ai
ʻaʻole hoʻohana i kahi kūlana kūpono i like me ka mm
maikaʻi maikaʻi e mālama iā mākou i kahi maikaʻi aʻo wau wau i
ke manaʻolana hiki i ka debian ke hāʻawi iāʻoe
lima a ke manaʻo nei au he mea ia
ka māhele eʻimi neiʻoe
maikaʻi loa e nīnau ana au iā Peck i ka manawa
hōʻike wikiō hōʻikeʻike hope loa he mau wiki he 17 a
ʻelua mau pule ma hope o ka hopena o ka
kālepa cryptolocker āu i'ōlelo ai
kekahi mea e pili ana i kahi CFS akāʻaʻole loa
hiki iāʻoe keʻoluʻolu iā CFS e nānā wau
ināʻoe e manaʻo ana i nā mea e pili ana i
e like me nā māhele kikowaena
ʻO kahi māhele i ka samba mua inā he
e ka i ka hihia i ka mea aʻu i makemake i
ke kamaʻilio nei auʻaʻoleʻike wau i ka mea
pili mea e cifs Samba i hiki ke
e hoʻohui i nā puka uila pūnaewele
kaʻana mahele ma kāu kelepona cryptocker
i kēia hiʻohiʻona ka makaʻu
i ka wā āu e'ōlelo nei ua hiki paha iaʻu
ʻO kaʻu e'ōlelo nei a ke ho'āʻo nei au
E noʻonoʻo i ka hopena inā loaʻa iaʻu
pūnaewele ma kaʻu'ōlelo Linux e'ōlelo iaʻu
kūpono nā palapala a pēlā ka waihona
i kaʻana maoli i ka hoʻohanaʻana i nā cif e hiki ai
nā papa uila e hiki i kēlā kōpena
e noʻonoʻo i ka maikaʻi o samba inā cryptolocker
ua loaʻa i kekahi o kāu mau puka makani
nā roropiu a me kēlā mau kamepiula
ʻike i kaʻike i kāu waihona kōpili cif ma
ʻO kāu kamepiula Linux inā nō
ʻAʻole hiki ke linux i ka cryptolocker
a me nā puka makani nā mea hoʻomaʻi ka waihona ma i mea
e hoʻopauʻia kēlā mahele no ka mea
hiki i nā pūnaewele puka ke komo i ka
CIFS mahele pūnaewele ma kāu Linux
ke kamepiula i liloʻoe i ka pale
Linux no ka mea he mau puka makani
loaʻa ka loaʻa i ka kākauʻana i kēlā kōpena i koʻu manaʻo
ʻO ia paha kaʻu e kamaʻilio nei
maikaʻi maikaʻi keʻano o ia
mahaloʻoe no ka nīnau aʻu e hoʻolako ai
maikaʻi mākou i kahi manawa hou
e noʻonoʻo pono i kēia no ka paʻakai kahiko
He lawelawe ka leka uila a kuʻu kahu
i nā leka uila i Kanakona āu i lohe
He hauʻoli loa wau
e kamaʻilio pū me ia ma ka mālūlū a me konaʻano
makemake koʻu nīnau iāʻoe
Lūkini Linux i kūkuluʻia kahi distro no
ke pälahalaha a me ka distro e hoʻohana nei
inā pēlā aʻo ka mea hope loa
ho'ākāka 'ia au e e haʻi maila iā ia OK
ʻo ka mea mua loa o nā mea a pau i
ʻEhā minuke e hoʻomaka koke i ke kanaka mīkini
makemake mākou i ke kuokoa a manaʻo wau
makemake kekahi i ke ao i ka kuokoa a
Mālama ka linux iāʻoe i ke kūʻokoʻa ke hiki mai
kou kamepiula pono ai keia he mea like a
hana
aia kahi manaʻo o ke kūʻokoʻa iāʻoe
e mālama i ka linux no ka mea noʻoe aʻoʻoe
hiki iā ia ke manipona a kūkulu i ka
peheaʻoe e makemake ai pēlā
keʻano o kahi māhele o ka mea e hana ai i Linux
ʻAʻole nui wale ia e like me ke aloha iāʻoe
ʻAʻole e uku no ka mea ua noa ia
e like me ke kūʻokoʻa e likeʻoe me ka
ʻaʻole loa i ka distro no ka hoʻolahaʻana
pono mākou eʻike i kahi mea e hiki ai iaʻu ke kiʻi aku
ʻO kaʻoi aku o ka ubuntu studio org
ʻO ka manawaʻoi aku ka lōʻihi o ka studio org lubuntu studio
ka hāʻawiʻana ma luna o ka ubuntu e like me kou hiki
e noʻonoʻo a hoʻonani i ka hilinaʻi i ke kekona
no nā mea hoʻohana pūnaewele inā pēlā
hele mākou i ka huakaʻi hiʻohiʻona e like me keʻano
eʻikeʻoe he mau kiko'ī
ʻikeʻoe i nāʻaoʻao no nā kiʻi leo
kiʻi wikiō a me ka hoʻopukaʻana pēlā inā
Ke hana neiʻoe i ke wikiō e like me mākou e komo nei
ma laila a e nānā anaʻoe i ka ubuntu
keʻano o kaʻoihana
i hoʻonohonohoʻia e hiki ai ke hana i kekahi o
nā mea multimedia iʻole ia
ka nui o nā māhele Linux e pono iāʻoe
e hoʻouka kaawale ka mea, ua nānā 'oe i
nā polokalamu ma luna o nā pūnaewele lakoʻole i hiki iāʻoe ke loaʻa
kēia mau mea ma nā mahele'ē aʻe
maikaʻi ka maikaʻi i kahi hoʻolālā e noʻonoʻo ai
ʻO kekahi i hoʻonohonohoʻia no kēlāʻano
o ka mea multimedia e hoʻohana i kala kala kala
iaʻu ubuntu o Nuioka ma org i ka oe kal NTU
ke kikowaena a me ke kauʻana i nā loulou no
ʻoe ma nā hōʻike hōʻike no ka helu hua'ōlelo
3 19 319 mmm mahalo no kēia nīnau
Loaʻa koke kā mākou Hangout Google+
Ma hope o ka hōʻike hōʻike, pono mākou e kāwili
kekahi mau waihona a me nā mea like
E lawe paha iaʻu i 10 mau minuke a me
a laila e ola mākou ma google + hangouts
e ola i ka ea e hiki iāʻoe ke nānā i kēia mea ma luna o mākou
kelepona youtube ināʻaʻole hiki iāʻoe ke loaʻa
e hele pū i google me ka hui pū mai
ko kā mākou Google+ hangout ma ka pāpale 5 TV / g + SG
w x
ʻO ka hebedoma e hiki mai ana,ʻo Erica ka'āinaʻo ia
hiki iā mākou ke kamaʻilio meʻoe e pili ana i kāu e hiki ai
e lanakila i ka halihaliʻana o nā'alikai eco
nā pihi i ka hōʻike o ka wiki e hiki mai ana
ʻAʻoleʻike wau inā maopopo iāʻoe
akā, ua kamaʻilio mākou no ka pehea
keʻenehana no ka wā e hiki mai ana maʻaneʻi
ʻO ka laulā hui ma kāuʻikeʻana
mea ma luna o ka spaceship mākou e nae
Hoʻohanaʻia nā mea a pau e ka papa alkaline
uh-huh no ka mea ma ka wā e hiki mai ana e mālama nei mākou
no ka nui o ka honua i ka 21st
i nā kenekulia o ka poʻe kahiko i hala a hope loa
Loaʻa i ka holoʻana o kēia mau mea e hāʻawi
mai ka'ōleloʻoiaʻiʻo, ke'ōlelo nei wau e manaʻo nui i nā hanana
ʻAʻole ia e'ōlelo nei e hele ana au e nānā hou
hebedoma i ka hōʻike a me ka hana i hōʻoia i ia mea he
hiki iāʻoe ke hōʻike i keʻano o ka holoʻana
e lawe i ka moku ma luna o ka moku
akā, he mau moku hoʻokele nui e like me mākou
ke kūkā maikaʻi nei ma kahi o ka hāʻawiʻana ma kahi pono
e like me kou makemake e kūʻai aku nā mea a pau
i nā pakuhi i loko o ka makahiki a pau
hiki iāʻoe ke loaʻa i kahi pahu mai mākou a
E hele mai ana ma kahiʻaneʻi ka scom alkaline
ke hāʻawi aku nei mākou i ka mea e pono ai iaʻu
e hana inā piliʻoe iā mākou e noho pono
I kēia manawa ma kahi lumi lumi e pono iaʻu e haʻi iaʻu
ke hōʻike nei kāu kuhi i kēia manawa a
ʻO ka helu manawa manawa 759 ia e hele ana
e nānā no kēlā mea e lilo ana iāʻoe
ke koho balota ināʻoe e nānā ana i kēia ma hope
ʻo ka mea pono kāu e hana aiʻo ia ka leka uila
noho ma ka hui 5 dot e leka uila iā mākou
kou moku'āina a me kēlāʻano o ka moku'āina
panalaau hea au e olelo aku ai, inā 'oe makemake e mai
ʻO Ontario wale nō e kākau iā mākou i ka leka uila
ʻO Ontario a ināʻoe mai kahi mai o New
ʻO Jersey New Jersey wale nō e leka uila iā mākou
he mākaʻikaʻi hou kahi e hele ai peheaʻoe
e like me kēlā'ōlelo koʻikoʻi maikaʻi i ka mea
iʻole mākou i loaʻa iāʻoe no ka loiloi i ka hoʻokele waʻa
ʻO kēia hopena pule ināʻaʻoleʻoe e kau ana
e hoʻololi i waena o ka manawa a me ka helu hapa'ōlelo
320 ponoʻoe e hoʻomaopopo i ka manawa
ana ia e kekahi mau no oe i ka
hōʻike iā mākou pēlā ma kāu pūnaewele
hiki keʻike i ke kalana eʻike
heleʻoe maanei he mea hauʻoli ia
nuiʻoe i kaʻoliʻoli iāʻoe iho iaʻu
ʻaʻoleʻoe e poina i kēia mea
hiki e kakou, a oi au e olelo nei kākou pono
e pāʻani nei i kēia pō akāʻo ia wale nō
keʻenehana e hiki ai iā mākou ke hana i kēia
he hapa nui o kā mākou papahana e hana i ka papaʻelima
i ke kekona / studio a makemake mākou e loaʻa
Ke komo neiʻoe i kēlā hebedoma wale nō
hoʻokahi mea i koe e hana iā Sasha
e like me ka laweʻana i ka con a lele
ka mea aʻu e makemake ai
makemake mākou eʻoliʻoli i ka pāʻani hōʻike 5 TV
nā leka uila e ola mai kahi nui ontario canada
i kēlā me kēia lune ma ka holaʻehiku ma ka hikina
Ke nānā neiʻoe i kēia ma ke noi a maiʻole
kelepona TV e nānā i nā manawa hōʻike hōʻikeʻike
ma kou wahi ma ka hui 5 TV a loaʻa
i ka wā hiki iāʻoe ke kiaʻi i ke ola a me ke pāʻani
ma ka papa kamaʻilio kaiaulu 5 he
ke hoʻolakoʻana i ka'ōnaehana pilikino
nā hōʻoia a ua laikiniʻia ma lalo o ka mea hana
maoli attribution 2,5 Canada mākou e ike
oe kekahi manawa hoomaikai aku no ka tuning ma